我们的第一位客座厨师因他的食物赢得了20多个奖项
年他的餐厅给他们时代的酒店有
赢得了两颗米其林星，他的所有努力都被授予了MBA学位
他太棒了，很高兴星期六能回来
厨房，因为迈克尔·凯恩（Michael Caine）很高兴让你参加表演
你在煮什么，我们要煮烤鸭，我们要加蜂蜜
烤，但是我首先要做的是让皮肤变得又好又脆
所以现在就开始调味吧，现在告诉我们有关您得到的鸭子的一些信息
在这里，绝对是最低的Bambury doc yeah它是
好吧，这很好，这只是一个很大的吐口水，所以您可以看到我所拥有的
完成是对皮肤划痕，所以它变得酥脆，但是实际的鸭子本身
是一只巴巴里鸭，如果你有一个更衣室，它就非常适合
稍微小一点，这实际上会做大约两个部分，这是相当大的
鸭本身，但它是一个很大的鸭子，因此它是法国法国品种
或在这里有点法国菜，但这些天
你知道如果你问供应商他们的品种是什么，他们通常不会告诉你
院子里不需要很多油，因为显然鸭胸本身
好吧，如果有人的话，这些是相当大的黑色黑色的
带着红脸和澳大利亚，当然你也会得到野鸭，但是
这又是不同的，是的，我需要一些射击游戏，所以
这是假的，所以我们要用一些黄油，这个世界必须是50/50
我们在这里有一些Dontrell的游戏可以在那儿达到新的Tom
几乎是MIDI，我不会忘记这几天您需要什么水
一点柠檬汁和一些龙蒿，你要去中心
他们让油条说不，但这意味着您基本上是在做某事
而且您将要使用它，您知道它商店的烹饪职责，因此
你可以在家里做的事情鸭本身只会得到那种颜色
在皮肤上，但是同时要把它压下来，这很重要
现在太好了，这和人们经常煮鸭子的地方有关
认为如果用这种方法煮的话，那鸭是很好的肥鸭。Stickley这种类型的
狗的种类绝对不是那么多
另一件事是当你说蜂蜜玫瑰花很多人把蜂蜜
之前，然后您最终得到了这种真正的黑皮肤和你
真正想要的是把蜂蜜放上去，然后我将其与
一点点的中国五香，我们就在那里
不想将龙蒿切得太多后一起放，这很软
目标是无论如何都要用酱汁做饭，请确保您的达芙（Duff）忠实粉丝
先生的皮书快了，与先生相比，先生非常感谢
Lovella的厨师，是的，不要用鸭腿做蛋卷
慢慢煮熟的爱情
插槽将鸭子放进烤箱，与此同时我会把鸭子放进去
你的幻想，我想你会发现它可能已经存在了，我看着它
你们所有人很快都被他们困住了，大概需要八分钟，
那你要休息五分钟
谁将新学位定为400左右，我都知道那会做的
为我